Extensions / Required
    Python 3.4
    requests -> lataa
    beautifulsoap4 == bs4 -> lukee sivun rakenteen

parametri tiedosto 
    -> default path kuville!
    -(ehkä) mitä tiedostomuotoja tallennetaan  
    -(ehkä) miten kuvan linkin löytää, jos haluaisi hyödyntää jonkun toisen sivun kanssa?
    
parametrit ajoon: 
    -Osoite
    -erillinen kasio / muutoin defaulttina päivämäärän mukaan kuva kansioon (default / itsemääritelty)
   
^ pitää varmaan kirjoittaa testi, jota ajetaan devatessa, -
    jotta ei tarvitse säätää parametrian kanssa aina erikseen!
    
Ongelmia?
    -langasta ei näytetä kaikkia vastauksia oletuksena...